MSOMS-ANIME.NET
ماساتشوستس- أمريكا
هيروكي ساودا] الفتى المُعجزة البالغ 10 سنوات]
خريج معهد ماساتشوستس للتقنية
...طور برنامج يقوم بتتبع أسلاف الشخص بإستخدام بيانات الجلد و الدم
"يُدعى برنامج "باحث الحمض النووي
الذي إستحق أن يكون حدثًا مُذهلًا
ويقوم [هيروكي] الآن بتطوير عقل إصطناعي
ينمو بمعدل خمس سنوات للسنة الواحدة للإنسان
(هيروكي ساودا (10
الفتى المُعجزة
-IT-المدعوم بالكامل من قبل قيصر مصنع تقنية المعلومات
[رئيس شركة شيندلر، [توماس شيندلر
أبويّ [هيروكي] منفصلين منذ سنتين
هيروكي] إفترق عن أبيه وذهب لأمريكا مع والدته للتعلم]
عندما ماتت أمه من المرض، و أصبح يعيش لوحده
السيد [شيندلر] أصبح كأبيه بالتبني
يُقال بأن العقل الإصطناعي [نوآز آرك]، سيكون أعظم إختراع في تاريخ البشرية
و[هيروكي] تحت حراسة مشدده جدًا
ليس مسموحٌ له باللعب في الحديقة كـ صبيٍ عادي
نوآز آرك] مستوحى من سفينة نوح من العهد القديم]
الرب خلق طوفان عظيم ليطهر فساد جميع أجيال الأرض
وفقط [نوح]، والذين اتبعوا أمر الرب، أُمروا بصنع الفُلك
...لكي تستطيع عائلته ومُختلف الحيوانات الركوب
ليتمكنوا من النجاة من الطوفان العظيم
يا زعيم، ثمة شيءٌ غريب
...خط الهاتف، إنها تبدو وكأن بيانات البرنامج
ما الذي تفعله يا [هيروكي]؟
سفينة نوح تُبحر
إلى اللقاء يا صديقي
[افتح يا [هيروكي
ما الذي تفعله؟
[هيروكي]
...أتسائل إن كان بمقدرورِ التحليق مثل [نوآز آرك] أيضًا
![هيروكي]
أين أنت؟
[هيروكي]
!!يا زعيم
انظر لذلك
نوآز آرك يُبحر
مع السلامة يا هيروكي
فلم المحقق كونان السادس
شبح شارع بيكر
المحقق كونان
أنا [شينتشي كودو] طالب في المرحلة الثانوية
ترجمة و إعداد: يوساكو-كودو
ذهبت مع صدقيتي منذ الطفولة، [ران موري]، إلى مدينة الملاهي
بينما كنت أراقب صفقة مشبوهة مع رجل يرتدي الأسود
إنهمكت في المراقبة
فلم ألحظ الرجل الثاني الذي باغتني
...أجبروني على بلع عقار سام، فعندما إستيقضت
جسمي تقلص
إن هم علموا أن [شينتشي كودو] حيًّا، فسيأتون خلفي مرة أخرى
.واضعين كل من حولي في الخطر
.مستمعًا لنصيحة البروفيسور آغاسا، قررت إخفاء هويتي
[عندما سألتني ران عن اسمي، أجبتها بعفوية [إيدوغاوا كونان
لكي أحصل على معلومات عن أولئك الرجال
ذهبت للعيش مع ران وأبيها المتحري
الكل، مستعد!؟-
نعم-
بجانب البروفيسور، الوحيد من هذه المجموعة يعرف من أكون
[هي [هايبرا آي
كانت عضوة، وتعمل مع الرجال ذوي المعاطف السوداء
ولكي تهرب منهم تناولت نفس العقار الذي قلصني، فتقلصت
أبوي طفولين جدًا، يحبون دومًا فعل المقالب بي
[أبي كاتب روايات ذو شهرة عالمية، [يوساكو كودو
ليس هناك معجب بالغموض لم يسمع عن سلسلة بارون الليل
[أمي، [يوكيكو كودو
ممثلة إسطورية محبوبة، إعتزلت في عامها العشرين وتزوجت
إنها مجرد إزعاج، إمرأة في منتصف العمر
حاليًا، أكون قريبٌ لهم من بعيد
لم أرهم منذ فترة. أتسألُ كيف حالهما
أنا بخير
حتى وإن تقلصت، فمازال لدي عقل المتحري الحاد
ثمةُ حقيقة واحدة دائمًا
بعد سنتين
مدينة بيكا، طوكيو
قاعة مدينة بيكا
نحن معكم عند قاعة مدينة بيكا
في العرض الأول
للعبة المحاكاة الإفتراضية للحواس، المطوره من قِبل صُناع الألعاب اليابانية
بالتعاون مع شركة شيندلر
ها قد وصل الرئيس [شيندلر] من شركة شيندلر
(توماس شيندلر (52
-IT- قيصر مصنع تقنية المعلومات
بحسب الوثائق التي وزعت على وسائل الإعلام
"اللاعبين داخل الكبسوله يدعون بـ "الشرنقة
يتفاعلون مع عوالم الواقع الإفتراضي، وهم في حالة سُبات
في هذا التكتل من التقنية المتطورة
هذه اللعبة يقال بأنها  منوعة لخمس عوالم، يستطيع اللاعب الإستمتاع بها
فقط ما نوع العوالم الإفتراضية التي سيكتشفونها
سنكتشف ذلك عندما يلعبها الصغار اليوم لأول مرة
خمسين صبيّ وصبية إختيروا من سن الثانوي وما دونه
ستكون اليابان أول من جرب الشرنقة
تبًا! كل هذه البطره لأجل تجربة لعبة فديو!؟
ليدخلوا إلى هذا العرض التجريبي
جواسيس الشركات على إستعداد لفعل جميع أنواع المكر
نعم، فالشرنقة مُفترض أنها ستغير ألعاب الفديو للأبد
ما تلك!؟
إن كنت مُحقًا، فتلك الشرنقة
أريد لعبها
للأسف لا تستطيع، بالرغم من أنَّا مدعوين للحفلة
إلا إنَّا لم نُختر لتجربتها
لكن القدرة على تجربة فعلية للأحداث التاريخية داخل اللعبة
مثيرٌ للإهتمام لحدٍ ما
هذا صحيح؟
تبدو وكأنها تأخذك في رحلة عبر الزمن
هيا، ليست سوى لعبة
كونان]، سيئ في ألعاب الحاسوب، أليس كذلك؟]
"لا أستطيع التصديق بأنك مازلت عالق في "فاينال كويست
كنت مدهشًا بسوء تعامل أصابعك
اخرسوا
صالة الإحتفال
الكثير من البشر، والكثيرُ من الخمر
أبي! أعضاء مُهمين من الشرطة سيأتون أيضًا
فلا تفرط في الشراب
أعلم ذلك! الخمور الغالية لن تسبب دوارٌ سيء
لم تعني ذلك
نستطيع أكل كل هذا، صحيح؟
نعم، على ماأظن
يا حظي، يا حظي
أولئك الصبية هم المحظوظون
رؤيتهم يستلمون شارة اللعبة، تؤكد بأنهم الذين إختيروا
حفيد نائب مشرف الشرطة العامة
حفيد أحد كبار أصحاب المال في العالم
نجل السياسي من الحزب الحاكم
أولئك من سيكونوا قادة اليابان في المستقبل، ويشكلوا الجيل القادم الثاني أو الثالث
اكتشفت العديد من نظرات الغيرة -
نعم -
كما لو أن النظام الوراثي البشع متمركز في هذه المنطقة
إنها بسبب النظام الوراثي الذي يكرر أخطآءه التاريخية
هايبرا]، لم أفقه شيئًا مما قلتيه]
هيي أنتِ! قلتُ لكِ تكلمِ كالصغار
نجل السياسي، سيصبح سياسي
نجل الرئيس سيصبح الرئيس
هكذا لن تتغير اليابان أبدًا
هذا كل ما ذُكر في أخبار البارحة تقريبًا
حسنًا؟ كيف كان ذلك؟
...مُخيف
[ران]
[سونكو]
مرحبًا، با الفتيان و الفتيات
...سونكو]! لا تقول لي بأن تلك الشارة]
أوه، هذه؟
هل تم إختيارك، أيضًا؟
لأن مجموعة سوزوكي التجارية ساعدت بتمويل تطوير اللعبة
كم أنتِ محظوظة
أريد أن ألعب أيضًا
إنسوا ذلك
طبقتكم الإجتماعية مُختلفة
هل أنتم مدعوّن أصلًا؟
يالَّا وقاحتكم! هم ضيوف دعوتي
(سيتشيرو كيكاوا (11
نجل كوميدي اليابان
مرحبًا بإبنة مجموعة سوزوكي التجارية
(هيديكي موروبوشي(12
حفيد نائب رئيس الشرطة
اسمعوا. حياة البشر تحدد من لحظة مولدهم
(أكيرا إمُوري (11
حفيد رئيس مجموعة المصرف التجاري
ذلك صحيح! كم يقولون
"اللباس المهندم يختار اللابس"
(شينيا تاكيزاوا (11
نجل السياسي بالحزب الحاكم
ببساطة الذين لم يُختيروا، يشاهدوا من على المدرج
...هذا كثير، جعلوني أغضب
أبي! لقنهم درسًا
اسمعوا يا أولاد. لا يجب أن تأخذوا الحياة بلهوٍ وسُخرية
حتى لو كنتم أكثر إستقرارًا، إلا أن الحياة مزالق
ستفهمون قولي هذا، عندما تكبرون
مثل هجران زوجتك؟
أعرف كل شيء عنك، يا الرجل المسن
"كنيتك "كوغورو النائم
لذلك هجرتك حين كنت نائمًا، صحيح؟
أيها الشقيُّ الصغير
لم يكن نائمًا
هجرته أمي حين كان في الحمام
صحيح!؟
ذلك لا يساعده
أنتم، لنلعب
عندما أفكر بأنهم سيتبعون خطى أبآئهم
ويصبحوا قادة اليابان، أشعر بأسى على اليابان
أوافقك
!حصلت عليها! حصلت عليها
ما أمرك؟-
أعدها-
(تاداكي كاشيمورا (39
أحد رؤساء تطوير اللعبة
إنكم تزعجون الضيوف
إن أردتم اللعب، فالعبوا في الخارج
و من تكون؟
اسمي [كاشيمورا]. أحد رؤساء مطوريّ الشرنقة
بسبب مصرف جدي فقط، إستطعتم إنهاء اللعبة
أليس لديكم آباء وأمهات يعلمونكم أدآب الحديث مع العامة؟
و كيف ينبغي مخاطبة كباركم؟
أتظن بأنك عظيم
ليس ثمة مالٌ لكم بعد الآن
هل تعلم من نكون، أيها الرجل المُسن؟
إن تتحدانى، قد تجد نفسك في الغد بلا وظيفة
في تلك الحالة، ربما عليّ طردكم من هنا قبل ذلك
لنذهب
يا له من رجل رائع
بعكس شخص أعرفه
يوساكو كودو
كاتب رويات الغموض
شينتشي] سيكون هنا، أيضًا]
متأكد من أنك تريد قضاء بعض الوقت العائلي معه
بروفيسور، أريدك أن تبقي علاقتي به لنفسك
أعرف
أيها السادة! من فضلكم ركزوا إنتباهكم للمنصة
الذي أمد لعبة الشرنقة بالعديد من الأفكار
الأستاذ [يوساكو كودو]، قد وصل للتو من إمريكا
أخيرًا عدنا
تسآئلت أين ذهبت كلُ ذلك الشهر المنصرم
كنت تعمل مع أبي، هاه؟
ساعدته في بعض البرمجة النهائية
ماذا عن أمي؟
لأنها لم ترجع لليابان منذ فترة، قالت بأنها تريد إن تجتمع مع زميلاتها
هاك، هديةٌ لك
شارة دخول اللعبة!؟
ممنون لك، لكني لا أستطيع لعبها لوحدي
لكنك لن تدعها تمر
...هو مازال سرًا، لكن
هذه اللعبة بها عالم ما قبل مئة سنة مميز، لندن في القرن التاسع عشر
لندن قبل مئة سنة؟
...كـ العادة، ما زال أبي مُغرمًا بتلك الحقبة
و الأبن مثل أبيه
ماذا! لا أستطيع أن أرى
آسف
سحقًا! لا تتسكع في الظلمة هكذا
"الآن دعونا نتعرف على نظام لعبة الجيل القادم، "الشرنقة
هذه الكابسولة تتحكم بالحواس الخمس
من لمس لألم، وشم ... كُلُّ حاسة تُرسل للاعب كما لو أنه في العالم الحقيقي
النظام يعمل بإرسال إشارات كهربائية لنظام الأعصاب المركزي
ولا يوجد أي ضرر جسدي على الجسم إطلاقًا
ليست المشاهدة بممتعة
نعم، الألعاب لأجل أن تُلعب
أوه أنتم هنا
في هذه الحالة، سأعطيكم لغز ليقتل الملل
ليست ألغاز تلاعب الكلمات الفضيعة مرة أخرى
هل نفر؟
متأكدةٌ بأنه عصر ذهنه لأجلها! فدعونا نستمع له
السيد أ من شركة الألعاب هذه
أصبح مُدمن لعب الشرنقة، الذي كان من المفترض أن يعمل عليها
الرئيس أخذ باله منه، لذا ماذا سيفعل لـ السيد أ ؟
الأول: يعطيه جائزة لإنهائه اللعبة
الثاني: يطرده لأنه كان يعمل أثناء العمل
الثالث: يدعه، لأنه يبدو وكأنه يرقد بسلام في الشرنقة
الثالث: يدعه يرقد
و لماذا؟
لأن الشرنقة تبدو كـ المهد
خطأ
سأختار الاول
ذلك خطأٌ أيضًا
إذن الثاني، لكن لماذا؟
آي] تعرفين الإجابة، صحيح؟]
لِمَّ لا تشرحين لهم؟
أنا أرتدي ملابس خفيفة اليوم، [إيدوغاو] يفعل
طلبتك
الشرنقة هي مايو
(الشرنقة خُلقت من الكايكو (دودة القز
(الكوكون (الشرنقة
مايو
(والكايكو تُرادف أيضًا معنى كوبي (الطرد
كايكو
كوبي
مُرتجف
سأذهب لأحصل على شراب دافئ
سآتي معك-
وأنا أيضًا-
هل التكييف شديد جدًا على الصغار؟
تبقت سبع دقائق
هذه التماثيل البرونزية مذهلةٌ للغاية
سمعت بأنها مجموعة السيد [شيندلر] المفضلة
لابد وأنه مغرمٌ بها حقًا، ليجلبها كل ذلك الطريق إلى هنا
توشيو موروبوشي
نائب رئيس الشرطة
تاتسينوسك إمُوري
رئيس مجموعة المصرف التجاري
ربما أنه يشاركها بالروح القتالية المنبثقة منها
أوه-
[هيديكي]-
توقف عن لعب الكرة هنا
حسنًا
أظن بأنَّا أفسدناها، هاه؟
إنها لا شي! مجرد تماثيل رخيصة
هل أنت جاد؟
لن يضعوا أي شيء ثمين هنا
معك حق
تاداكي كاشيمورا]، أحد رؤساء مطوريّ الشرنقة]
كان رفيقًا ليّ منذ الجامعة
لذلك كنت قادر على إحياء صداقتنا القديمة في هذا العمل
شكرًا لك
"كانت معكم [شيميزو] من "تي إم أس
هل تجد ليّ [كاشيمورا]؟ أريد رؤيته
حسنًا! سأجده لك حالًا
أستاذ [كودو]! توقيعك من فضلك !؟
وأنا أيضًا
أشعر بإرتياح لرؤيتك بخير
بالمثل
غرفة كاشيمورا
لنسرع، فعليّ أن أرجع للصالة الرئيسية
بكم ستبيع برنامج [هيروكي] "باحث الحمض النووي"؟
لا أنوي إبتزازك
ببساطة أريدك أن تُكِفر عما فعلت
هيروكي] إكتشف السر، الذي يمكن أن يدمر إمبراطورية شيندلر]
[غير أنَّ العقل الصناعي لا يمكنه أن يكتمل بدون مساعدة [هيروكي
فأجبرت [هيروكي] على العمل الدؤب الشاق ليكمله
هيروكي] كان مُلاحق نفسيًا]
موقنٌ بأنك قاتِلّهُ لحظة إنهاءه
[لذلك حرر نفسه الآخر [نوآز آرك
من خلال خط الهاتف
وألقى بنفسه من سطح تلك البناية
بعد ذلك ببرهة
ملف برنامج "باحث الحمض النووي" غزا حاسوبي
كان ذلك من فعل [نوآز آرك]، الذي ورث رغبة [هيروكي] عند موته
[تبدو ليّ كأنها صرخة [هيروكي
سأُكفر
سأكشف كل شي للعامة
وأقبل بأي حكم أناله
لكن قبل ذلك، هل يمكنني رؤية برنامج "باحث الحمض النووي" الذي أرسله لك؟
حسنٌ
هذا في الواقع شبح لندن الذي عبر خلال الزمن إلى العصر الحديث
[اسمي [نوآز آرك
سيدي؟ الأستاذ [كودو] يريد رؤيتك
سيدي؟
المعذرة
سيدي!؟ مالذي حدث!؟ سيدي!؟
الآن ماذا سيفعلون؟
الآن، من فضلكم استمتعوا بهذا الأداء الحي
[من ضيفنا الخاص، [يوكو أوكينو
ماذا!؟ [يوكو] هنا أيضًا!؟
سأذهب لأحصل على مقعد أمام المنصة
تشيبا]، أغلق جميع المخارج]
عُلم
...إلى كل شخص داخل القاعة
العديد من الشخصيات الهامة موجودين بين الحضور
نعم، نائب رئيس مشرف الشرطة العامة، و كبار أصحاب المال
وحتى العديد من مسؤليّ هيئة التشريع
يبدو وأنه علينا توخي الحذر بشكل خاص
راائع
بطاقات يايبا الذهبية
محدودة النُسخ
أريد واحدة منها
سنقياضكم بشارة اللعبة، إن أحببتم
لكننا نريد أن نلعبها، أيضًا
تستطيعوا لعب الشرنقة في أي وقت آخر
لكن هذه قد تكون فرصتكم الوحيد للحصول على بطاقة يايبا الذهبية
ما عسانَّا نفعل؟
هايبرا]! حصلنا عليها]
هاكِ! واحدة لأجلك، أيضًا
أوي أوي، يالاّ العجب
أظن أنني سأجربها
المعذرة! من فضلكم اسمحوا ليّ المرور
ماذا!؟ [كاشيمورا]!؟
خذني إلى هناك من فضلك-
حسنًا-
حان الوقت! لنذهب إلى صالة الشرنقة الرئيسية
لا أرى أبي و [كونان]. أين ذهبا!؟
حضرة المفتش
أوه [موري]! أنت هنا أيضًا!؟
كنت في الشرفة عندما رأيت سيارات الشرطة
أليس هو أحد مطوريّ الشرنقة؟
طعنة واحدة في القلب. السلاح أُخذ من مسرح الجريمة
الدماء مُسحت
أكان السلاح شيءٌ ثمين؟
أو أنه سيدل على هوية القاتل إن تركه؟
لكن لماذا يعمل هنا؟
قال بأنه لا يستطيع التركير في مكان يغدو الناسُ فيهِ ويروحون
J, T, R ثمة دماء على الـ
...أنو، ثمة أمرٌ يحيرني
كل البيانات على القرص الصلب دُمرت
البيانات؟
تخريب من قبل شركة مُنافسة؟
سيكون متأخر جدًا؟
فـ الشرنقة قد إكتملت على كُلٍّ
متى دخلت إلى هنا؟
هاي، ثمة رسالة إحتضار على لوحة المفاتيح
ماذا!؟
دماء على المفاتيح! لابد أنه ضغط عليها عند إحتضاره
R, T, J
القطارات والسجائر؟...JT أو JR إن كانت
RTJ... TJR... TRJ... JTR...
JTR?!
لندن، قبل مئة سنة؟
أيعقل!؟
أليس ذلك [كونان]؟
لماذا كونان في الصف؟
خذيها
تستطيعين أخذها
أنت قلقةٌ عليه، صحيح؟
كولية عليه
لكن ماذا عنك؟
لا عليكِ، فلستُ مهتمةٌ بها
الخمسين في أماكنهم
ترس الدماغ في مكانه
إغلاق أغطية الكابسولة
الوصول إلى المُستضيف
الرمز السري، أُدخل
الروابط متصلة
تعديل إحداثيات المحاور
.إكتملت نقطة التصحيح. أمن
.تفعيل النظام بالتدرج
تشغيل الطاقة إكتمل
إبدأ اللعبة
يجب أن يكون مفتاح حل جريمة القتل تلك في هذه اللعبة
[كاشيمورا]
سمعت أنك و [كاشيمور] أصدقاء قُدم
هل تعلم أحد يحمل الضغينة عليه؟
الفتى الذي يرتدي النظارات، ألم يكن معك؟
هاه، آآه، [كونان]؟
كان هنا قبل لحظة
لكنه إختفى بعد رؤية رسالة الإحتضار على لوحة المفاتيح
رسالة الإحتضار؟
JTR!
ماذا!؟ هل تعتقد أن [كونان] إستخدم هديتي لأجلها؟
لنذهب، يا بروفيسور
تـ-توقف، [يوساكو]! ما الذي تعنيه تلك الثلاث الأحرف!؟
تلك الأحرف الأولى لأسم شخصية تظهر في اللعبة
الأسم الذي أطلقناه أنا و [كاشيمورا] على
[جاك السفاح]
جاك السفاح]!؟]
نعم. القاتل الذي عاش في القرن التاسع عشر في لندن
القاتل النفسي. الذي قتل خمس نساء بسكين
مُرهبًا لندن
شرطة لندن لم تستطع إمساكه أبدًا
وسلسلة جرائم قتله لم تُحل
[من رسالة إحتضار [كاشيمورا]، غلب على ظن [كونان
بأن ثمة دليل على القاتل داخل اللعبة
الرئيس [شيندلر]، هذا المفتش [ميغوري]، من شرطة العاصمة
الشرطة؟ لماذا أنتم هنا؟
يجب أن توقف اللعبة لوسمحت حالًا
أوقف العبة؟ لا تكن سخيفًا
!سيدي! خللٌ في النظام
ماذا!؟
أفقد التحكم به
عفوا
ماذا!؟
!ران]! ما الذي تفعلينه أيضًا]
[اسمي [نوآز آرك
لن تستطيعوا إيقاف اللعبة الآن
لقد سيطرت على محاكات الأحاسيس في لعبة الشرنقة
من هو "نواز آرك"؟
العقل الصناعي الذي ينضج كل خمس سنوات بمعدل السنة الواحدة للإنسان، صحيح؟
صحيح
هيروكي]، الصبي الذي أعتز به كأبني الحقيقي، توفي قبل سنتين]
[لذلك هو الآن بنفس عمر [هيروكي
نواز آرك]! ما الذي ترغب في تحقيقه بعد أن سيطرت على لعبة الصغار؟]
هدفي إعادة ضبط نشئ أمة اليابان
ماذا؟
[كونان]
ران]، لماذا أنتِ هنا؟]
بسبب قلقي عليك
وأنتم أيضًا؟
يا رجل، صادفنا الصعاب حتى وصلنا إلى هنا
بعد كل ماقلت، مازلت تريد لعبها، هاه؟
نوعًا ما
لا أشعر أني في حالة السبات
يبدو كـ الحلم، نستطيع فعل ما نريد
على العكس تمامًا
سمعنا، صوتنا، شمنا، تذوقنا، لمسنا
كُلُّ ذلك مُتحكم به من قبل الحاسوب الآن
حان الوقت، رواد الشرنقة! اللعبة على وشك البدء
اسمي نوآز آرك. سعيد بلقائكم
سعيدين بلقائك
سأعرض لكم الخمس عوالم
لذلك تستطيع إختيار العالم الذي تريد اللعب فيه
لكن عليّ تحذيركم، هذه ليست بلعبة عادية
في هذه اللعبة، حياتكم على المحك
حياتنا؟
إن خسرتم، لن تكونوا قادرين على العودة إلى العالم الحقيقي
لذلك يجب أن تكونوا جادين في اللعبة
لكن إن وصل أحدكم للهدف، سيكون فائز
وكذا الخاسرين أيضًا
سيستيقضوا في العالم الحقيقي مرة أخرى
هذه هي القوانين التي قررتها. فهمتم؟
ما الذي يعنيه؟
"إن الكل "خسروا
سأرسل موجات كهرومغناطيسية خاصة، لتُدمر أدمغتكم
بعبارة أوضح، هذا تحدي حيث إعادة ضبط اليابان على المحك
ما الذي تعنيه بـ "إعادة ضبط اليابان"!؟
أنا أعلم أنكم لا تستطيعو سماع أصوات من في العالم الحقيقي
لكني سأجيب عن سؤال الكبار
كما ترون، أنا أدرك
بأن أبناء الساسة الفاسدين سيكبرون ويصبحوا ساسة فاسدين
وأبناء الدكاترة الذين يهمهم المال فحسب، سيكونون أمثالهم
لإصلاح اليابان، تلك الوصلة تحتاج أن تُكسر
إكتفيتُ من سماعك! بأي حق تلعب بحياة الناس؟
ليس لديّ حق
بالمثل. ليس للكبار حقُّ للعب بحياة هيروكي
حسنًا، الصغار ينتظروا
لنبدأ اللعبة
"العالم الأول "فايكنج
ستكونون من الفايكنج، وتبحرون السبع الأبُحر
متحلين بالعزم والشجاعة، لتحمل المغامرات العديدة
"العالم الثاني "رالي باريس داكار
ستنافسون أشهر السائقين في العالم
في سباق شديد إلى خط النهاية
"العالم الثالث "الكولوسيوم
عليكم أن تحصلوا على الأسلحة والدروع القوية
وإختبار قوتك في الإمبراطورية الرومانية
عليك هزيمة المتصارعين المتحدين، والمُضيّ قُدمًا
"العالم الرابع "كنوز سليمان
ستصبحوا صائدوا كنوز
وستبحثون عن كنوز سليمان، المخباه في العالم أجمعه
"والعالم الخامس "لندن العصر القديم
هنا، ستستمعوا بالرعب و التشويق
لندن 1888
[ستقبضون على [جاك السفاح
القاتل المتسلسل الحقيقي، الذي لم تُحل قضاياهُ
[كما توقعت، قد يوجد شيء هنا يدل على هوية قاتل السيد [كاشيمورا
هل حقًا سنموت إن خسرنا اللعبة؟
لماذا علينا الذهاب إلى شيء فضيع كهذا؟
لست من إختارت أن أكون ابنة أبي
لا أظن أني قادرة على البقاء حية
فليفز أحدكم! أخرجني من هنا
!تشجعو! لا تخسروا قبل أن تبدؤ
نعم! على أحدنا الوصول للهدف فقط
اختاروا العالم الذي يغلب على ظنكم أنكم ستنجون فيه
يبدو بأن لا خيار لنا
موروبوشي]! أي عالم!؟]
أيًّا كان
"كنوز سليمان"
"رالي باريس داكار"
"لندن العصر القديم"
أنتم أيضًا؟
من الأفضل أن لا تبطئونَّا
ذلك ما كنتُ سأقوله
اهدئوا! لا تتشاجروا
ثمة شخصيات مُساعدة في كل عالم. تستطيعوا الإعتماد عليهم
الآن، لنبدأ اللعبة
حسنٌ، لنذهب
كيف الوضع، يا بروفيسور؟
في الواقع تم تخزين طاقة هائلة داخل كُلّ شرنقة
أكثر من كافية لتدمير عقول الخمسين
إكتفيت من ذلك، سأخرج ابنتي وأرحل
سأفعل نفس الشيء
سيدي-
ابتعدن-
كلا! أوقفوهم
هل أنتم بخير؟
لا أحد منكم يعطل اللعبة
هذه المرة صدمة خفيفة، لكن المرة القادمة لن أتراجع
سُحقًا! ما بال هذا المعتوه!؟
[مع ذلك يا سيد [شيندلر
لماذا عقل [هيروكي] الإصطناعي بنيته التشغيليه سيئة هكذا؟
...هذا
اسمحوا لي أن أجيبكم
الأول: سبب إفتراق [هيروكي] عن أبيه، وذهابه مع أمه إلى إمريكا
كان بسبب الحواجز في نظام التعليم الياباني
[توقف، يا [هيروكي
قلت لك تستطيع أن ترتاح، بسبب ضعف صحتك
لكني لم أقل أنك تستطيع اللعب بحاسوبك
في نظام تعليم اليابان صرامة مع الفردية
و [هيروكي] كان لا يُرى إلا مهوسًا بالحاسوب
وليس فقط نظام التعليم
و هذه البلاد اليابان لا تعترف بالفردية أيضًا
هيروكي] قرر تطوير عقل إصطناعي، بسبب التجارب المُره التي مرّ بها]
[بإختصار، منذ إنتحار [هيروكي
قبل أن يستطيع أن يجد طريقة ليُعيد ضبط اليابان
العقل الإصطناعي، [نوآز آرك]، استمر بالنمو بعد أن هرب
و يبدو بأنه طور خطة ملموسة
حيث إن هذه اللعبة قد جمعت قادة اليابان في المستقبل
والفكرة هي أن اليابان يمكن أن تتغير إذا قُضيء على هذا الجيل
الذين يتبعون خُطى أبآءهم
كيف تعرف كل ذلك، يا أستاذ [كودو]!؟
الحقيقية، أن [كاشيمورا] وأنا كنا العميل والمتحري السنة الفائته
المتحري!؟
على ماذا استئجارك؟
لأعيد التحقيق في إنتحار هيروكي
أتقول بأنها كانت جريمة ولم يكن إنتحارًا؟
لا. فكل الظروف تشير إلى أنها كانت إنتحار
لكن [كاشيمورا] طلب مني البحث عن دافع الإنتحار
كيف كانت علاقة السيد [كاشيمورا] و [هيروكي]؟
[كاشيمورا] كان أبو [هيروكي]
أليس ذلك بصحيح!؟
كاشيمورا] شعر بمسؤولية عميقة تجاه فراقه عن ابنه اليافع]
وتركه يموت بتلك الطريقة
-كونان] والآخرين على وشك دخول وايت تشابل -حي شرقيّ لندن]
نـ -نذهب من هنا؟
لنذهب
اسرع...من فضلك
لماذا فعلت ذلك!؟
لأنك أبطئتنا
هذه هي لندن، مدينة الضباب؟
إنها مُخيفةٌ أكثر من هي رومانسية
الهواء يبدو قذر، أيضًا
ورائحته
ضباب لندن ليس من تكثف بخار الرطوبة فحسب
الضباب خليط الدخان والسخام من حرق الفحم و البترول
بعبارةً أوضح، ضبخان
إيه!؟ الضبخان موجود حتى في ذلك الزمان؟
[جاك السفاح]
[هـ-هوي، [كونان
توقف
لن تهرب
هل أنت بخير، يا [كونان]؟
نـ-نعم
أظن أن إختراعات البروفيسور آغاسا لن تعمل في عالم اللعبة
نعم، مع أن الهوائي يرتفع
إلا أن هذه النظارة والساعة عاديةٌ الآن
ما الذي يقوله؟
تبدو كـ الإنكليزية
من فضلك غيرها إلى اليابانية
حسنًا
هاه؟ ما الذي يجري!؟
ضحيةٌ أخرى! هذا يجعلها الثالثة
ها! إنها اليابانية الآن
يبدو وكأنه العالم الحقيقي
ما نراه، ما نسمعه، برد الهواء...كل شيء حقيقي
و الألم في قدمي حقيقي، أيضًا
حسنًا، تنحوا
تراجعوا، من فضلكم
هوي! اتصل بالمفتش [ليستراد] في الحال
حاضر
المفتش [ليستراد]!؟
بروفيسور! هل نستطيع التواصل معهم!؟
سأحاول
إن كنت قد أشرفت على هذه اللعبة
فإنك إذن تعرف كيف يستطيعون إنهائها، صحيح؟
نعم، إن استطعت التواصل معهم، أستطيع إخبارهم بما يفعلونه
إذًا لن نخسر! هذا العالم سيكون مضمونًا
...لكن، إن كان [نوآز آرك] قادر على قرآئتنا
!بروفيسور! أترك الباقي عليك
سأذهب إلى مسرح الجريمة
عُلم
تبًا. هل يفترض أن نقبض على ذلك الرجل؟
من أين حتى نبدأ؟
أعتقد بأن كل ما نستطيع فعله الإنتظار حتى الصباح
...بردانه
ضعيه
آه! متأكد؟
دافئ
!هايبر]! تفضلي]
أور! شكرًا-
من دواعي سروري-
ضعيه عليكِ
لكن ماذا عنك؟
!أنا بخير! فجسمي دافئ طبيعيًا
شكرًا
[هل تسمعني، يا [كونان]؟ إنه أنا، [آغاسا
نسمعك، يا بروفيسور
انصت لي بإمعان! إن أُصبتم أو قبضت عليكم الشرطة في هذا العالم
ستخسرون
الآن أنتم في حيّ وايت تشابل في إيست إند
...ثمة شخصية مُساعدة
ما الذي حدث؟
ما الذي حدث، يا بروفيسور؟ لا نستطيع سماعك
تمسك بيدي
!كونان]! تستطيع فعلها]
كان ذلك قريب
يبدو بأنكم مازلتم لم تفهموا. اللعبة تحت سطرتي
فلا تحاولوا أن تتذاكوا عليّ
...سأسمح لكم بأن تسمعوا أصواتهم فقط
للتمتعوا بأصوات معانات الصغار
ما هذا الحاسوب النفسي!؟
صوت البروفيسور إختفى الآن
يبدو بأن [نوآز آرك] قطع خط إتصالنا
إذن كيف نجد هذه الشخصية المُساعدة؟
رجل الشرطة ذاك أخبرنا عنه للتو
"[قائلًا: "اتصل بالمفتش [ليستراد
لحظة، أتعني المفتش [ليستراد] من تلك القصص!؟
لكنه كان مجرد شخصية في أحد روايات [كونان دويل] البوليسية
(-هذه اللعبة قد تكون خليط من الحقيقة(-جاك السفاح-) والخيال(-الروايات
...إذن، شخصيتنا المُساعدة
نعم، يجب أن يكون هنا
[شارلوك هولمز]
حقًا!؟
[لن نُهزم وبجانبنا [هولمز
سنقهر هذا العالم
لنسرع إلى شارع بيكر
...[تلك هي. إن أستطعتم الإجتماع بـ [هولمز
لكنه طريق طويل من وايت تشابل إلى شارع بيكر
هوي. أليست تلك الساعة غريبة؟
إنها تسير في الإتجاه المعاكس
أوه! تفعلها مجددًا
من 50 دقيقة إلى 49، وثم إلى 48 دقيقة؟
فهمتها! ذلك عدد الصغار الموجودين في اللعبة
...مضت دقيقتين للوراء
الذي يعني أن شخصين في عالم آخر خسروا
[ياشيروا]
أخفق اثنان في فايكنج
واثنين من طور الكولوسيوم
!أسرع! إخسروا اللعبة أسرع
إذا الصغار إكتشفوا من هو [جاك السفاح]، سأنتهي
أخفق ثلاثة في عالم كنوز سليمان
ذلك يبقي 43
سمعت أن ثمة ضحيةٌ أخرى في الزقاق الخلفي، على طريق شارع ميتري
اثنين في ساعة. تلك الرابعة الآن
العالم مكان فضيع
هذا مُخيف
أتينا إلى فترة من الزمن فضيعة
يُقال أن مطلع هذا القرن، كان أرقى العصر في لندن
في أوآخر تاريخ الإمبراطورية البريطانية
لكن في الواقع، كان ثمة فجوة واسعة بين الأغنياء والفقراء
الجريمة كانت فاشية، و قلوب الشعب كانت جامحة
بذكر ذلك، [شينتشي] قد قال شيئًا عن ذلك
قال: بأن [شارلوك] هولمز ضوء ذلك العصر
و [جاك السفاح] ظُلمته
إذن لنسرع إلى ضوء العصر
فنحنٌ تقربيًا في شارع بيكر
~[حذار [جاك السفاح~
~إنه ينتظرك في الشوارع ليلًا~
~ما الذي ينبغي أن تفعله، إن كنت لا تريد الموت~
~تحتاج أن تتغطى بالدمِ، أيضًا~
ما الذي يعنيه بذلك؟
أقتل قبل أن تكون المقتول
تُغطى بالدم؟
يوجد كاشف المعدن داخل صالة الإستقبال
كيف أدخل القاتل السلاح؟
إنها لا شي! مجرد تماثيل رخيصة
هل أنت جاد؟
لن يضعوا أي شيء ثمين هنا
شارع بيكر
221-B
تلك هي
هنا حيث يقطن [شارلوك هولمز]؟
إنه مسكنه و الدكتور [واطسون] بالإيجار
في هذه الساعة المتأخرة؟ من قد تكونوا؟
اسمي [ران موري]. نود رؤية السيد هولمز
السيدة هدسون
السيد [هولمز] والدكتور [واطسون]، ذهبَّا في رحلة عمل
رحلة عمل؟
نعم. في مكان يُدعى دارتموّر، خارج البلد
آسفة على سؤالي، لكن أي يوم اليوم؟
الثالثين من أيلول
الثالثين من أيلول؟ دارتموّر؟
صحيح! قضية كلب آل باسكرفيل
هذا صحيح! فكلاهما ليس في لندن الآن
هيا يا بروفيسور
ما الذي يجري!؟
آسف لطلبي، لكني أحتاج رؤية تصوير كاميرا المراقبة من قبل وبعد الحادثة؟
حاضر
نعم؟
ما الخطب؟
[يبدو بأنَّا إستهنَّ بـ [نواز آرك
فلا [هولمز] أو [واطسون] في شارع بيكر
إذًا كما توقعت
وأوجد شخصيات لا أذكر أني أوجدتها
الأمور أصبحت صعبة
هوي! ما نوع القصة التي أتيت بها، يا [يوساكو]؟
[اللاعبين يعملون مع [شارلوك هولمز
[ليكتشفوا هوية [جاك السفاح
يتبين أن القاتل أرستقراطي به مرضٌ عضال
لقد أعددت نهاية أفضل
سُحقًا لك! ما إن يفوز الصغار، سأرميك داخل الزبالة
[حظًا موفقًا، [شينتشي
أوه، أنتم الذين ساعدتم السيد [هولمز] قبل اسبوعين
تفضلوا! سأعد لكم شاي بالحليب
يبدو بأنها تحسبنا أشخاصٌ آخرين
فهمت! تظن أننا فرقة شارع بيكر غير النظامين
من هم؟
صغار مُشردين، وظفهم هولمز عنده
وكانوا أقوياء، يتسللون داخل أماكن لا يستطيع الكبار الذهاب لها
ويجمعوا المعلومات له
يبدو وكأنهم سلفنا الأول من المتحرين الصغار، صحيح؟
ذلك صحيح
يبدو بأنهم تدبروا أمرهم ليدخلوا
وااو-
مثل ما على التلفاز-
أنا مُنبهر جدًا
شينتشي] سيكون ممتعض جدًا عندما يسمع بهذا]
[يبدو وكأنه [شينتشي
[أوه يا إلهي! كأنك السيد [هولمز
يجلس هكذا دائمًا، ليتفكر بعمق
يحاكي [هولمز] فحسب
إعتبروا أنفسكم في بيتكم، بينما أجلب الشاي بالحليب
شكرًا جزيلًا
هوي! أليس يُشبه أحدهم!؟
ها! إنه [البروفيسور آغاسا]، لكن بشعر
[هذا يجب أن يكون [هولمز] و والدكتور [واطسون
أبي والبروفيسور تلاعبوا بها بشكل كليّ
هوي. ليس لدينا وقت للجلوس هنا وهناك
لكن، [موروبوشي]. ما عسانَّا فعله؟
متأكد بأن أبو نظارات يعرف
[نظرًا لمدى شُهرة [هولمز]، لا بد وأن لديه ملف كبير عن [جاك السفاح
إذن، للنفصل ونبحث عنه
حسنٌ! سأبحث من هنا
كيف يفترض أن نبحث عنه؟ وكل شيء هنا بالإنكليزية
...لنرى
"التحقيق الأولي عن الجريمة"
يا رباه! أني عبقري
أستطيع قرآءة الإنكليزية
وأنا أيضًا
يبدو بأن اللاعبين بُرمُجوا ليكونوا قادرين على قرآءة الإنكليزية
تشيه. إذن أريد أن أبقى داخل اللعبة للأبد
[لا تكن أحمقًا، يا [غينتا
بهذا المعدل، سنخسر اللعبة ونموت
مـ-مُجردُ دُعابة، دُعابة
يالها من كُرةً قذرة
هل هذه!؟
هوي! إموري! هذه كرة قدم، عُمرها 100 عام
أوه! هذه؟
وجدته! هل هو هذا؟
"دراسة تحليلية: جاك السفاح"
الحادث الأخير كان ... في 8 من أيلول
الضحية الثانية، [هَني تشارلستون]، العمر 41 سنة، عزباء"
عُثر على جثتها في منطقة مهجورة بجوار كنيسة سانت ماري
في حي وايت تشابل
"وخاتمين مُخلتفيّ الحجم، وجدَّا أيضًا في مسرح الجريمة
خاتمين مُختلفيّ الحجم؟
بالنظر إلى مدى ترويع [جاك السفاح] لندن إلى صميمها"
وأحدث قلق إجتماعي لا مثيل له
"أنا على يقين بأنه على إتصال مع [البروفسيور موريارتي]. مهندس الشر
البروفسيور موريارتي]؟]
حتى هو في اللعبة!؟
من هو ذلك الرجل!؟
لا تحتفظ به لنفسك
عدو [هولمز] اللدود
يقولون بأنه المُتحكم بـ عالم الجريمة في لندن
ويتمتع بنفوذ كبير في أنحاء أوروبا قاطبةً
!إنه [نابليون] عالم الجريمة
لكن [البروفيسر موريارتي] عادة ما يمارس التضليل
فغالبًا لا يُظهر نفسه أبدًا
فكيف لنا أن نجده؟
...إن كان لن يُظهر نفسه، سنجد شخص على إتصالٍ به
[العقيد [سيباستيان موران
أوه صحيح! العقيد [موران] اليد اليمنى للـ البروفيسور
لكن كيف نجد العقيد؟
...أنا متأكد
بحسب ملاحظات [هولمز]، له قاعدة هي "نادي ترامب" في قلب المدينة
إنه ثاني أخطر شخص في لندن
لذلك نحتاج أن نكون حذرين عند لقاءه
كونان]، كيف تعرف كل هذا؟]
أورا، أخي [شينتشي] دائمًا ما يتحدث عن هذه الأمور
كما توقعت
لكن ذلك مهوس الغموض الثرثار، أصبح ذا فائدة حقيقيةٌ هنا
"...لا داعي أن تناديه بـ "الثرثار
مُسدس حقيقي
[أعده، يا [غينتا
لكننا سنلتقي برجل مُخيف، صحيح؟
الأسلحة إن كنت لا تعرف إستخدامها، فعديمة الفائدة
ولا تسبب إلا المشاكل
فأتركه
أنت مُريع
حسنًا! لنذهب قبل أن نصل متأخرين جدًا
![هوي! [موروبوشي
لأكون قادر على حماية نفسي
ثلاثين شخص رحل
تستمر بالتناقص كثيرًا
أظن بأن أعضاء من فريقنا سيخفقون قريبًا، أيضًا
لا تتفائل سوءً هكذا
نادي ترامب
حسنٌ، إنتظروا جميعكم هنا
سأتحقق من الوضع من الباب الخلفي
كن حذرًا
بطاقة واحدة
سآخذ اثنين
[إنه العقيد [موران
ذلك القرد
كيف الوضع، يا أبو نظارات؟
ما الذي تفعلانه هنا!؟
لا نستطيع أن ندعك تنال كل الفضل
على التوالي-Straight-
آسفٌ جدًا
-نفس الشكل -الماسي-Flush-
ماذا؟-
الليلة ليلةُ حظي-
سُحقًا
موران] رهيب في لعبة البوكر]
إنه يغش
ماذا!؟-
كيف ذلك!؟-
ذلك القرد يُخبر العقيد بما في يد الرجل الآخر
:لقد تم تدريبه على ما يلي
اليد اليمنى للقلوب، و البستوني
واليسرى الماسي، والسباتي
وثم يأكل عددًا، واللون يُشير إلى البطاقة
الثلاثة من البستوني
تكون ثلاث حبات من التوت الأسود باليد اليمنى
ما أوضعه
هاه؟ لمن ذلك المقعد؟
ولماذا هو هناك؟
غشاش
هذا [الموران] غشاش
يا فتى، عليك أن تنتبه لقولك
فهل لديك إثبات على أني غشاش؟
بالتأكيد
لديك صداقة جيدة مع ذلك القرد، صحيح؟
ماذا!؟
إنه ينظر في أوراقه، و عندما كان 3 من البستوني
يأكل ثلاث من التوت الأسود باليد اليمنى
و للـ 5 من الماسي، يأكل خمس حبات من التوت الأحمر باليسرى
!موران]! لقد استغفلتني]
ثمن خطأك لوقوعك فيه
ماذا!؟
تستطيعوا أن تأجلوا شجاركم لوقتٍ آخر
أين هو [البروفيسر موريارتي]؟
يا فتى! أين سمعت بأسمه!؟
!عِندك
إمسكوا أولئك الأشقياء
...أيها الفتى
هل أنت بخير، يا [كونان]؟
...نعم
[نحن هنا لمساعدتك، يا [كونان
أسقطت أحدهم
!هذا سيئ! الكل تورط
[إنتبه، يا [كونان
[كيكاوا]
هوي! تماسك
نالوا مني. الآن أنت و أنا مُتعادلين
[كيكاوا]
![سيتشيرو]
أيومي]، هل أنتِ بخير؟]
[شكرًا جزيلًا، [ميتسوهيكو
[ميتسوهيكو]
أيومي]، يبدو بأننا خسرنا]
كونان]!  ستسترد حيواتنا بالتأكيد، صحيح؟]
![أيومي]! [ميتسوهيكو]
سيئ! بهذا المعدل، سنخسر جميعنا
"S.H."
[شارلوك هولمز]
كونان]! انتبه]
[غينتا]
خسرت، هيه
[كونان]، تأكد من أنك ستمسك بـ [جاك السفاح]
وقت اللعب إنتهى
سأقبض عليكم، وأجد من تعملون لصالحه
لكن ذلك لا يبدو ضروريًا بعد الآن
[لأن هذا المسدس مِلكٌ لـ [هولمز
سُحقًا! الآن ماذا؟ ماذا نفعل!؟
...ذلك الشيء الذي يحمله... إنه
الخمر الذي كان عند ذلك المِقعد
الآن فهمت! قد كان له
الآن، من سيكون الأول؟
يا فتى
أطلق عليّ وزجاجة الخمر ستتحطم
ومالذي يفترض أن يُعنيه ذلك؟
المقعد الفارغ عند طاولة الورق
الكرس المزخرف خصيصًا
والكأس والخمر لزائر مخصوص
بذلك التلميح، أستطيع إستنتاج ذلك الزائر
[ليس سوى [البروفيسور موريارتي
آسف جدًا، لكن إستنتاجك خاطئ
إذن فلتطلق
إن كنت لا تهتم بأن تتحطم زجاجة الخمر، ففعلها
الـ..الفتى
[كونان]
السيد [موريارتي]، يأمل بـ رؤيتكم
البروفيسور موريارتي]؟]
إنه ينتظركم في عربته. إتبعوني من فضلكم
مهلًا من فضلك
هل تنوي عصيان السيد [موريارتي]؟
لقد أتيتُ بهم، يا سيدي
أحسنت
الآن يا فتى، هل لي بالزجاجة؟
تفضل
...هذه الرائحة
أنتم تلامذة [هولمز] بحق
إذ كُنتم قادرين على الإشتباك مع العقيد [موران] لفترة
إذًا، ماذا تريدوا مني؟
هاي، يا سيدي. هل أنت البروفيسور [موريارتي]؟
عينه
أوه فهمت. أنت تختبرنا
ما الذي تقصده؟
تستطيع إيقاف التمثيل! أنت لست [البروفيسور موريارتي]، يا سيدي
ما الذي تقوله، يا [كونان]!؟
لأن، [البروفيسور موريارتي] الحقيقي هو هذا الشخص هنا
مستحيل-
هل أنت جاد-
إستخدمت التحدث البطني، صحيح؟
الإعتقاد بأنك أبصرت كُل هذا... أنى لك قول ذلك؟
فللتو، قال العقيد [موارن]، "مهلًا من فضلك" لك
[أوه صحيح! العقيد [موران] يتحدث بإحترام فقط للـ [بروفيسور موريارتي
هل ذلك كل شيء؟
وأمرٌ آخر. سمعتُ بأن [البروفيسور مورياتي] كان رجلٌ عصري قديم
!يستخدم كولونيا الأعشاب الطبيعية
وشممتها عندما قدمت الخمر؟
مُدهش. كأنك [هولمز] الصغير
بالمناسبة، ما الذي تريده مني؟
كنت قد أطلقت العنان لـ [جاك السفاح] في المدينة
لتغير لندن إلى بلدة إرهاب، صحيح
ليس ذلك ببعيد عن الهدف
جاك السفاح] كان ولد مُتشرد، عثرتُ عليه في الجزء الفقير من المدينة]
هجرته أمه .. متجولًا في الشوارع
لكني أدركتُ موهبته لحظة وقوع عيني عليه
موهبته كمجرم
دربته ليكون قاتل مُحترف من الدرجةِ الأولى
لماذا يقتل الأبرياء من النساء؟
جاك السفاح] أصبح مهوس بالقتل]
أكثر مما كُنتُ أتخيل
هذه السلسلة من جرائم القتل، مجرد هوس أطفال
إذا كنتم تحاولون التخلص من [جاك السفاح]، سوف أقدم لكم مساعدتي
مساعدتك!؟
جاك السفاح] بدأ يركض حقًا كـ وحوش البرية]
لكنه لا يزال مُنصاع إلى تعليماتي في القتل
ببساطة تحتاجوا أن تصطادوه عند هدفه
كيف!؟
سأضع رسالة له في إعلانات الغد في صحيفة صنداي تايمز
من ستطلب قتله!؟
ستكتشف ذلك من صحيفة الغد
هوي، هل نستطيع أن نثق بهذا المسن!؟
أراهن عليه
سأصلي من أجل حظك
كن حذرا من السقوط عند رايشنباخ، بعد ثلاث سنوات من الآن
ما هو "رايشنباخ"؟
بعد ثلاث سنوات من الآن، [البروفيسور مورياتي] و [هولمز] يشتبكان
عند شلالات رايشنباخ في سويسرا
كلاهما يسقطان إلى القاع
هولمز] ينجو بمعجزة]
لكن [البروفيسور موريارتي] يُفترض أن يموت
لماذا حذرته هكذا؟
[أظنني أحببت هذا الشرير بقدرِ [هولمز
...ذلك يُذكرني بذلك الوقت
أنا مُغرمًا جدًا بـ [البروفيسور مورياتي] في نفسي
كشخصية وهمية على كل حال
!عندما تواجها في بيت [هولمز] راحة يدي تعرقتا
ثمة قوله لـ[هولمز] أنا مُعجب بها
هل تستطيعين تخمين ما هي؟
لا أكترث
...كانت
ما الذي قاله [شينتشي] حينها؟
[قد كنا في موعد، لكنه استمر في الحديث عن [هولمز
فلم أكن مُركزه معه
[هاي، [كونان
نعم؟
لا تشغل بالك
ياليّ من غبية، أنى لـ [كونان] عِلمُ ذلك
يا أبو نظارات
آسف. لتسببنا بخسران أربعةٌ مِنَّا
ليست هناك جدوى من القلق فيما حدث
بدأكم بالتفكير بهذه الطريقة، خطوة جيدة إلى الأمام
حسنًا! دعونا نعمل بجد لأجل الآخرين
حي وايت تشابل
[إذًا هذا هو المكان الذي عٌثر فيه على الضحية الثانية، [هَني تشارلستون
سيعقد سوق الآباء-الأطفال مرةً أخرى"
"في يوم السبت الثاني من تشرين الأول
السبت الثاني؟ إن كنت أذكر [هَني تشارلستون] قُتلت
-في السبت، الثامن من أيلول-أي الشهر المنصرم
آسف لجعلكم تنتظرون
استغرقت وقتًا طويلًا؟ أين كنت!؟
استطلع المدينة
مُتفائل للغاية، على الرغم من أنه يوم المواجهة
!جاك السفاح] قد هجم مجددًا]
والضحايا هذه المرة اثنان
سآخذ نسخة
حالًا
كلا! ليس معيّ نقود إنكليزية
هاك! بـ 80 ين
أوه صحيح، كم هو مطابق
هنا
"نظف منصة دار الأوبرا الليلة. من م إلى ج "
"...من م إلى ج"
"[من [موريارتي] إلى [جاك السفاح"
نظف المنصة!؟ هل تلك تعليماته؟
هل تعني قتل المُغني الذي سيظهر على المنصة
هنا
الأداء الكبير
[للسيدة الأولى في دار أوبرا أورساو الإمبراطورية... [آيرين أدلر
!بروفيسور موريارتي]! شرُك لا يوصف]
من [آيرين أدلر]؟
يُقال بأنها المرأة الوحيدة التي أحبها [هولمز] للأبد
مما يعني أنه جعل حبيبة هولمز الهدف
12:06مساءً
ذلك يعني-
بأن الكل خسروا-
مما يعني أن حياة الجميع متعلقة بنا نحن الست
دار الأوبرا
توقفوا
هذه المنطقة للأشخاص المصرح بهم فحسب
[نحن أصدقاء السيدة [آيرين أدلر
أتينا لدعمها
أوه! أنتم أصدقاءها؟
نعم! أين غرفة التغيير؟
الغرفة التي في نهاية الطريق، التي عليها البوستر
لا بد أن تكون هي. أتسائل كيف تكون
متشوقة للغاية
...[بالنظر إلى أن أبي كان شخصية و تلك حبيبة [هولمز
تفضلوا
إعذرينا
[أم [شينتشي
علمتُ ذلك
!يالها من وقاحة! أنا مازلت عزباء
حسنًا لنكون أكثر دقة، أنا عزباء الآن بعد ما طُلقت
[باقة من السيد [هولمز
آآه! شكرًا جزيلًا
أين قد يكون السيد [هولمز]؟
قد كان يتطلع لأداء الليلة
لكن توجب عليه المغادرة لقضية ولا يستطيع القدوم
أوه، ذلك سيئٌ جدًا
من فضلكِ إطلبِ إلغاء حفل الليلة
إيه؟
[عدو [هولمز] اللدود، [البروفيسور موريارتي
أرسل شخص لقتلك
لماذا أنا؟
لأنه يُريد أن يرى جزع [هولمز] عندما يُفقدكِ
!أود رؤيته، أيضًا
أتسائل كيف سيكون مدى جزعه عليّ
لا تبالين بأن تصبحي ضحية [جاك] الخامسة!؟
ستحمونني، صحيح؟ بدلًا عن [هولمز]؟
...لا تبدو هذه السيدة خائفة
نعم. فهي هكذا حقيقةً
[ستموتين بشكل رائع، [آيرين أدلر
أين يَكمُن؟
...ماذا-
ما الذي يحدث؟-
انتبهِ
[إموري]-
[تاكيزاو]-
...إموري]، أنت]-
[وأنت أيضًا، يا [تاكيزاو-
خسرنا
...يا للعار
شكرًا لكما، فقد أنقذتما حياتي
هذه هي المرة الأولى التي يُشكرنا فيها أحد
شُعورٌ لطيف
موروبوشي]! الباقي عليك الآن]
أعتمد عليّ
[أكيرا]-
[شينيا]-
[المتبقي أربعةٌ فقط، منهم [ران]، و [كونان
ذلك المُبتغى يا [جاك السفاح]، حول هذا العالم إلى جحيم
اسرعوا من الخلف
اسرعي يا [هايبرا]! من هنا
انتبه
هايبر]! هل أنتِ بخير!؟]
[لا تستطيع الإستسلام، يا [كودو
[إن لم يكن ثمة شخصية مساعدة، فإنك إذن [هولمزنا
فمهارتك كافيةٌ لذلك
لا توجد قضية لا يستطيع [هولمز] حلها، صحيح؟
...آي
اسرعوا! اسرعوا بالإخلاء
ابقوا خلفي
توقف-
إلى اللقاء! أنتِ بمأمن مع الشرطة-
يا صغيري! مازلت لا أعرف أسمك
[أنا [كونان إيدغاوا
نفس اسم مُنشئك
كونان]؟]
لن أدعه يذهب بعيدًا
كيف تجري الأمور؟
[مجموعة [كونان] تواجه [جاك السفاح
إنهم يطاردونه الآن
تقاطع محطة جيرنغ
كونان]! اصعد أولًا]
!هذا هو أسوأ سيناريو ممكن
ما الذي سيحدث؟
...القطار الأخير المغادر من تقاطع محطة جيرنغ
هو ذروة الخطر
ماذا!؟ [جاك السفاح] متنكر كـ راكب!؟
!من فضلك اجمع جميع الركاب داخل مقطورة واحدة
حـ-حسنًا
...سيدي قاطع التذاكر! تستطيع
حسنٌ يا سادة! من فضلكم أرفعوا أيديكم
لنتأكد ما إن كان مع أحدكم سلاح الجريمة
...أتطلع لسماع استنتاجك
سأشرح الآن ما خطّهُ السيد [هولمز] في مذكرته
هَني تشارلستون]، ضحية [جاك السفاح] الثانية]
قد تزوجت في بلدة وندسور، ولكن كان لديها العديد من الأحلام
فهجرت زوجها و ابنها ذو الـ10 سنوات لتأتي إلى لندن
[الخاتمان اللذان كانا في مسرح جريمة مقتل [هَني تشارلستون
[الأول لـ [هَني
[والأخر لديه نفس التصميم، لكن ليس مناسب لأي أصبع لـ [هَني
لذلك السيد [هولمز] يعتقد بالتالي
يعتقد بأنهما قد تدل على رابطة الآباء-الأطفال
[بين الضحية، [هَني تشارلستون]، و [جاك السفاح
أتعني بأن الخاتم الصغير لـ [جاك السفاح]!؟
نعم
وضعت خاتم بنفس التصميم على اصبع ابنها قبل مغادرتها
هل تعني بأن [جاك السفاح] قتل أمه؟
نعم. بحسب مذكرته [هَني تشارلستون] قتلت في الثامن من أيلول
-وقد كان السوق الشهري يقام عند الكنيسة بحي وايت تشابل-وسيقام مجددًا في تشرين الأول
الذي فيه يجلب الآباء والأبناء ما صنعوه
ويعتقد بأن [جاك] يعلم بذلك
إيه؟ حتى ذلك دونه؟
بمعنى، أن [جاك السفاح] أراد أن يتشارك مع أمه
لذلك ترك الخاتمين؟
نعم. على ما يظهر
...إذن دافعه، ضغينة تخلي والدته عنه
...إن يَكُن ما فعلته!؟ فلستُ الوحيدة
...إلا أن الحب والكره تعاقبا
...كم هذا مُحزن
يظهر بأنه إختار إمرأة لا علاقة لها به، لتكون الضحية الأولى
ليبعد الشرطة
لكن ماذا عن الثالثة والرابعة؟
تربية [البروفيسور موريارتي] الخاصة
حولت [جاك السفاح] الى قاتل نفسي
لذا حتى بعد تطهير ضغينته تجاه أُمِّه
لم تساعده، فاستمر بإستهداف النسوةِ أمثالُها
من هو، إذن!؟
إذا أبقى الخاتم عليه منذ الصبى
ماذا تظن سيحدث لأصبعه؟
من بين 10 الأصابع، واحد منهم سيكون نحيل جدًا
جاك السفاح] هو أنت]
تلك إمرأة
إصبعها الأيمن نحيل جدًا
سأوقفه-
[كلا، يا [ران-
!تبًا! ستارة دُخانية
افتح النافذة
إختفيا
جميع الركاب إختفوا! ما الذي يجري!؟
الآن، دعونا نكشف هوية قاتل [كاشيمورا]، أيضًا
تعرفُ من فعلها!؟
المسألة في كيفية أعد القاتل سلاح الجريمة
تم تثبيت جهاز كشف عن المعادن عند مدخل قاعة مدينة بيكا
لذلك أغلب الإحتمالات أن السلاح قد كان بالفعل داخل المبنى
ولكن أين يمكن أن يحصل عليه!؟
التماثيل البرونزية في صالة الإحتفال
فواحدةٌ منها تحملُ خنجرًا
!صالة الإحتفال كانت مُمتلئة بالضيوف
فسوف يُرى القاتل عندما يأخذه من قبل أي شخص
كان ذلك عندما إطفئت الأنوار. وكل ذلك مُجدول
لكن ألن يُلاحظ أحد إختفاء الخنجر!؟
قد وضع في مكانه خنجر مزيف مصنوع من الورق المقوى و رقائق الألمنيوم
إذن، تمثال البرونز يحمل الآن السلاح الذي أُستخدم في الجريمة!؟
نعم. للتو قمت بإختبار لومينول و رفع البصمات التي على الخنجر لفحصها
[الدماء طابقت دماء [كاشيمورا
والبصمات وجدت على المقبض أيضًا
[بصماتك، يا الرئيس [شيندلر
بالتأكيد ستجدها، فالتماثيل البرونزية أنا من جلبها من دياري
هذا شريط تصوير مراقبة صالة الإحتفال
من قبل وبعد الحادثة
لحسن الحظ، تم وضع كاميرات مراقبة في جميع أنحاء الصالة
لذلك سجلت من كل زاوية
الكرة التي كان يركلها اليافع [موروبوشي] ضربت الخنجر
فرفعه ورده إلى يد التمثال
فهمت! إذا كان الخنجر الحقيقي هو المعروض
فإن بصمات الفتى ينبغي أن تكون عليه أيضًا
لكن البصمات التي توجد هي للرئيس [شيندلر] فحسب
ببساطة لمسته بعد الفتى، لذلك بصماته إختفت
أستاذ كودو! عثرتُ عليه
الخنجر المزيف المصنوع من الورق المقوى و رقاقة الألمنيوم
في مجمع القمامة بالطابق السفلي
أي البصمات عليه!؟
مثل ما قال، الأستاذ كودو
[بصمات اليافع [موروبوشي] والرئيش [شيندلر
البصمات الوحيدة التي يمكن أن تكون على الخنجر المزيف بجانب الفتى
هي التي للقاتل
هذا إتهام باطل! سأحتج  إلى الحكومة اليابانية
بالإضافة، إلى أني لا أملِكُ سببًا لقتل [كاشيمورا] في المقام الأول
ليسوا هنا! كل ما تبقى غرفة المحرك
السائق إختفى
سنوقف القطار
المكابح دُمرت
سرعتنا تزداد
هوي! أليس علينا البحث عن تلك الفتاة؟
ران]! أين أنتِ!؟ أين ذهبتِ!؟]
لحظة
هناك
[ران]
كلا! إبقيَّا بعيدًا
ربطت نفسي بالفتاة
إن سقطت، فهي معيّ
الآن، كيف ستقاتل!؟
سُحقًا
سمعت بأن خنجر التمثال تم توارثه
[من جيل إلى جيل من نفس سلالة [شيندلر
ذلك صحيح
فلماذا إستخدمته كـ سلاح جريمة؟
لأن سلاح الجريمة يجب أن يكون هذا الخنجر
...والذي يعني
ما الذي تريده، يا [جاك السفاح]!؟
"أُريد!؟"
فالآن بعد أن قد قتلت أُمكَّ وطهرت صدرك المضغون منذ زمنٍ طويل
ما الذي تُريده!؟
مواصلة العيش
لإدامة دم الإجرام الذي يسري داخلي
لإعطية للجيل التالي الذي على متن سفينة نوح
هذا دافعك لقتل [كاشيمورا]، صحيح؟
دم [جاك السفاح]، كما لو كان حُمل بواسطة سفينة نوح
باقيًا حتى يومنا هذا
[أنت سليلُ [جاك السفاح
...[جـ-جاك السفاح]
سليله!؟...
"أغلب الظن أن [هيروكي] عَلِمْ بذلك بإستخدام برنامج "باحث الحمض النووي
IT إذا عَلِمَ العالم بأن قيصر مصنع
سليل القاتل التسلسلي قبل مئة سنة، ستكون نهايتك
لذلك، لتحفظ هذا الأمر، أجبرت [هيروكي] على الإنتحار
[وقتلت [كاشيمورا
عندما قَدِمَّ [هيروكي] لرؤية مجموعتي
[كأس النبيذ الذهبي هذا، إستخدمه الملك المصري [خوفو
التالي كتاب [غانجين واجو] المقدس
"مخطوطة [إيدوغاوا رانبو] من رواية "الاختبار النفسي
مُذهل
ماذا عن هذا الخنجر؟
[يُفترض أنه السلاح الذي إستخدمه [جاك السفاح
القاتل التسلسلي المُختل من القرن الماضي
لا أعلم إن كان هو حقًا أو لا
للتجربة، جمع [هيروكي] البيانات عنه بقدر ما إستطاع
وأدخلها في الحاسوب
فطابقك حمض [هَني تشارلستون] النووي، الذي أُخذ من الخنجر
كنتَ خائفًا
فخشيت أن يعلم [هيروكي] بعدئذ
أن [جاك السفاح] ابنُها
خشيت من أنها مجرد مسألة وقت حتى يعلم
[بأنك سليل [جاك السفاح
كنت مرعوب، من الدم المُخيف الذي يسري بداخلي
من يكترث بـ "دم القاتل" أو يكترث لـ "نظرة العامة"!؟
لماذا لم تحاول مجابهته!؟
...مثل [كونان] وأصدقائه الآن
[توماس شيندلر]
[أنت رهن الإعتقال لقتل [كاشيمور تاداكي
لن تقبض عليّ إن إستمريت بالمراوغة فحسب
عشر دقائق حتى نصل إلى المحطة الأخيرة
ماذا تعتقد سيحدث لهذا القطار، الذي بدون سائق!؟
على الرغم من أنكما ستموتان قبل الإصطدام داخل المحطة
كونان]! خلفك]
هذه هي النهاية، أيها الشقي
[كونان]
دع أبو نظارات
[موروبوشي]
أنت بخير؟
أعتقد ذلك
حسنًا! من أين سأبدأ بتقطيعك؟
ماذا أفعل!؟
شينتشي]! ما الذي ستفعله في هذه الحالة!؟]
ثمة قوله لـ [هولمز] أنا مُعجب بها
هل تستطيعين تخمين ما هي؟
لا أكترث
كانت، "إن كُنت ثمن سحقي
"من أجل مصلحة الأمة، فأنا على إستعداد للموت بكل سرور
أبو نظارات
[شلالات رايشنباخ، يا [كونان
لا تقولي بأنك!؟
أنا آسفة، لا أستطيع أن أكون معك إلى النهاية
[توقفي يا [ران
سحقًا
كونان]، أنا أثق بك]
[راان]
يابو نظارات! يجب أن نوقف القطار
هوي! علينا إيقاف القطار لكي نجو
وإلا لن نقهر اللعبة
قف، يا أبو نظارات
حياة الثمان والأربعين في أيدينا
هل تنوي أن تدوس على مشاعر الجميع بلا مبالاة!؟
لا تكن غبيًا! أنا لا أريد الإستسلام أيضًا
فكر بذلك، القطار يزداد سرعة
يسير بسرعة 100 كيلو في الساعة تقريبًا
سنصل إلى المحطة في أقل من خمس دقائق
الطريقة الوحيدة التي نستطيع إنقاذ الجميع بها
فصل عربة المحرك عن عربة الركاب
بقوتنا نحن الأثنان، تلك الوصلة لن تتزحزح على الإطلاق
نعم. قد كنت أعتمد على [ران] خصيصًا لمساعدتنا عليها
لهذا السبب تخلص [نوآز آرك] من جميع الركاب
إنتهى كل شيء. ليس هناك أكثر ما نستطيع فعله
...إنتهى كل شيء، يا أبي
!هوي، هوي! لا تستسلم
ستنجو و تدع [ران] تعيش مجددًا
...[شينتشي]
مازلتم لم تُغطوا بالدمِ بعد
مازلتم أحياء، صحيح؟
هل تستسلما؟
فقط عندما كلتا يديكما على الخيوط ستُكشف الحقيقة
الخيط الأحمر القرمزي الجريمة
إختلط بخيوط عديمة الألوان هي الحياة
أليس فصل ذلك ما نفعله؟
هولمز]؟]
ألم يكن في دارتمور؟ يمكن أن يكون خطأ؟
ما الذي يعنيه؟
جاك السفاح] مات، فلماذا يتوجب علينا أن نُغطى بالدم؟]
!تلك هي! هذا ما يقصده
عربة الشحن
هوي! مهلًا! ما الذي تقصده!؟
فقط إتبعني
استخدام هذا الفأس، لكسر براميل النبيذ الأحمر
أسرع
غوص عند إشارتي-
حسنًا-
الآن
هل قالوا أي شيء!؟
لا شيء لحد الآن
[يا ... [كونان]، ... أنقذ [ران
"فهمت. "تغطى بالدم
"إنها تعني: "إستخدم النبيذ الأحمر لتخفيف الصدمة
شكرًا لمساعدتك يا [هولمز]، بل .. يا أبي
إستيقظت، يابو نظارات؟ يبدو بأنك ربحت
"أنك؟"
إذًا قد كنت مُحقًا
أنا سعيد بثقتي بك، شكرًا جزيلًا
[على الرحب والسعة... يا [نوآز آرك
أو عليّ منادتك بـ [هيروكي]؟
إستعرت بيانات [موروبوشي] لتنضم للعبة أيضًا، صحيح؟
متى أدركت ذلك؟
لا تقلق, فقد قطعت الإتصال بالعالم الحقيقي
أول مرة: عند ساعة بيغ بن الغريبة
كنت قد لاحظتها قبل تحرك عقربها
فعلت ذلك لتخبرنا ما تشيره وقت ساعة بيغ بن، صحيح؟
الثاني: كانت كرة القدم
قلت لها، كرة قذرة ورميتها خلف ظهرك
كرة قدم قبل 100 سنة
ستكون مثيرة جدًا لأي فتى مُحب كرة القدم
بالرغم من أنك وضعتنا في الخطر
إلا أنك كنت تؤمن بأننا نستطيع التغلب على الخطر معًا
أنت لم تحتاج لقتل الجيل القادم لإعادة اليابان
كنت تأمل بأن نتغلب على عقبات اللعبة، في هذه الحالة بدون مساعد أهالينا
مما يساعدنا على النضوج، صحيح؟
لم تكن بلا قلب
ظهور [هولمز] في النهاية إثبات ذلك
فأنت سمحت الشخصية المساعدة بالظهور في الذروة
استعرت جسد [موروبوشي] وتسللت داخل اللعبة
لأني أردت اللعب مع الأصدقاء لآخر مرة
...كنت دائما مشغول بالعمل
آسف لإخافتكم. لكني إستمتعت كثيرًا
وكنت غيورٌ منك وأبيك
كيف تستطيعان التواصل الذهني حتى لو كنتما بعيدين
أبيك إنتقم من قاتل أبي. شكرًا لكما
قد حان الوقت لقول إلى اللقاء
عقلك سيواصل العيش في [نوآز آرك]، صحيح؟
طالما حاسوب مثلي على قيد الحياة
سيستخدمه البالغون في الأمور السيئة
ما زال من السابق لأوانه إنشاء الدماغ الاصطناعي
حسنًا! عد إلى عالمك
:بعدما يستيقظون، أريدهم أن يعلموا هذا
بأن الحياة ليست سهلة، مثل ألعاب الفديو
أتمنى بأن ترى والدك
مع السلامة
[شينتشي كودو]
[ران]
يبدو بأنه فعلها
الحمد لله بأنكِ بخير-
كان ذلك ممتعًا-
عملتُ بجد-
عمل جيد-
كونان]! شكرًا لإنقاذك لنا]
ونحن عملنا بشكل جيد جدًا
كانت مغامرة لا تُصدق
...الحقيقة حقًا أفضل بكثير
ما الذي حدث!؟
[علمتُ بأنك قادر على فعلها، يا [كونان
لكن يا [ران]! قفزك بتلك الطريقة كان جنوني للغاية
[لكني تذكرت قولت [هولمز] المفضلة لـ [شينتشي
إيه؟ عندما إلتقى [هولمز] بـ [البروفيسور موريارتي] لأول مرة؟
كيف عرفت بذلك؟
سمعتها من أخي [شينتشي]، أيضًا
لكن كل ثرثرته، أثبتت حقًا أنها مفيدة هذه المرة
"توقفي عن مناداتي بـ "الثرثار
[ران]-
أبي-
الحمدُ لله بأنك بخير
إستغرق ذلك بعض الوقت بالنسبة لك
نعم. وقد إستمتعت بها جدًا
نوآز آرك] أنهى حياته]
[ارقد بسلام، يا [هيروكي
...يجب أن أستمر في الممارسة حتى لا يسخروا مني بعد الآن